Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Won’t leave
Não irei embora
without a dropkick on her!
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
-Ela me invocou, a deusa maligna. -Deusa maligna!
I gotta kill her or else What?
-Eu terei que matá-la, senão -O quê?
I can’t go back to Hell! Sister...
-Não volto ao Inferno! -Irmã...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far,
Se você for longe demais
I’ll slice you up completely!
Eu cortarei você por completo!
Your halo! Must get it back!
A sua auréola! Tem de recuperar!
Never miss a chance Hey, seriously?
-Nunca perca uma chance -Ei, é sério?
To attack her from behind! You’re so mean.
-Atacá-la por trás! -Você é tão malvado
I’ll never give up.
Eu nunca desistirei
Yurine, you’re off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed…
O quê? Como? Eu perdi...
Can’t leave Earth
Não posso deixar a Terra
without a dropkick on her!
Sem dar um chute nela!
But until then,
Mas até lá
let’s all have fun together! Yeah!
-Vamos todos nos divertir juntas! -É!
I'm dying! The "summer" is too hot.
Estou morrendo! O "verão" é quente demais.
-Endure it. -No can do.
-Aguente. -Não consigo.
-Endure-- -No can do!
-Aguente... -Não consigo!
-We are aliens and we come in peace. -You're a devil.
-Somos alienígenas e viemos em paz. -Você é um demônio.
Why don't you have one of those wind machines in here?
Por que você não tem uma daquelas máquinas de vento aqui?
An air conditioner? We can't afford that.
Um ar-condicionado? Não temos dinheiro para comprar.
I bet I could get Medusa to buy us one.
Aposto que consigo fazer a Medusa nos comprar um.
Don't bother. Just live with the fan.
Não se dê ao trabalho. Aceite o ventilador.
This lukewarm air is not gonna cut it!
Esse ar morno não vai funcionar!
We would have an air conditioner if we weren't with Flex Comix.
Nós teríamos um ar-condicionado se não estivéssemos com Flex Comix.
Huh?
Ahn?
The bigger publishers take good care of their talents.
As grandes editoras tomam conta de seus talentos.
I'm totally lost!
Estou surtando!
I'm out! Gonna go cool down at an electronics shop in Akiba.
Chega! Vou me refrescar numa loja de eletrônicos em Akiba.
This...
Isso...
is hell...
é um inferno.
It's so hot!
Está tão quente!
And humid on top of that!
E úmido, ainda por cima.
Discomfort index is 100, no, more like 2020!
A taxa de desconforto é 100. Não, está mais para 2020!
I can't believe they're hosting the Olympics here.
Não acredito que estão sediando as Olimpíadas aqui.
It's such a scam.
Que golpe.
"Omotenashi," my ass!
"Omotenashi", uma ova!
What's with the dissing? You're gonna get roasted for that.
Que falta de respeito é essa? Você vai ser criticada por isso.
Shut up. I'll just give up, then.
Cale a boca. Vou desistir, então.
Fine, I'll make it cooler for you.
Está bem. Vou refrescar para você.
Really?
Sério?
W-What's this?
O que é isso?
A punishment. It's also much cooler now, right?
Um castigo. Está muito mais fresco agora, não?
I'm sorry. I'm really, really sorry.
Sinto muito. Sinto muitíssimo.
It's cooler all right... It's freezing.
Está bastante frio... Está congelando.
It's freezing... I'm so cold...
Está congelando... Estou com tanto frio...
Well, that's good isn't it, Jashin-chan?
Isso é bom, não, Jashin-chan?
I won't stand for this!
Não vou aguentar isso!
Yurine, you're out of your mind.
Yurine, você está fora de si.
Then don't act like a brat.
Então não seja insolente.
If it's come to this, I better summon "it" from hell.
Se é assim, é melhor convocar "a coisa" do Inferno.
"It"?
"A coisa"?
Who is this?
Quem é essa?
Kori-chan, an Ice Devil.
Kori-chan, um Demônio do Gelo.
Kori-chan?
Kori-chan?
Funny-looking face.
Que rostinho engraçado.
Kori-chan can cool a room just by being there.
Kori-chan consegue resfriar um ambiente só com sua presença.
-Whoa, it really is cooler in here. -And check this out!
-Uau, está mesmo mais fresco aqui. -E veja só isso!
Instant shaved ice.
Raspadinha instantânea.
Impressive.
Impressionante.
So, which flavor?
Então, qual sabor?
Which?
Qual?
Strawberry or lemon?
Morango ou limão?
Then lemon--
Limão, então...
Kori-chan's blood is strawberry
O sangue de Kori-chan é de morango
-and her urine is lemon flavor! -I'll take strawberry.
-e sua urina, de limão! -Vou ficar com a de morango.
It really is strawberry syrup.
É xarope de morango mesmo.
I eat hot foods in the summer to intensify the heat!
Faço refeições quentes no verão para intensificar o calor!
Ah! It burns!
Ah! Está queimando!
A cool room and shaved ice. So convenient.
Um ambiente fresco e raspadinhas. Tão oportuno.
Very much so.
Muito mesmo.
But it doesn't just end there.
Mas não acaba aqui.
Kori-chan, do that thing you do.
Kori-chan, faça aquilo que você faz.
You don't want to right now?
Não quer fazer agora?
Who do you think you are?
Quem você pensa que é?
A low-class devil like you must obey me.
Um demônio inferior como você, deve me obedecer.
Just do what I asked. Now!
Faça o que eu pedi. Agora!
Easy there, Jashin-chan.
Calma, Jashin-chan.
-Snow...? -Are you impressed or what?
-Neve? -Está impressionada?
Low-class devils only exist to entertain us!
Demônios inferiores só servem para nos entreter!
You must be honored to serve a high-class devil like me.
Deveria se sentir honrada por servir um demônio superior como eu.
The snow's getting heavy.
A neve está ficando mais intensa.
Kori-chan, you can stop now.
Kori-chan, pode parar agora.
That's enough!
Já chega!
Stop right now, damn it!
Pare agora, droga!
Don't push your luck. I'm done with you, so go home!
Não force a barra. Cansei de você, vá para casa.
Jashin-chan, watch your mouth. You're being cruel.
Jashin-chan, veja como fala. Você está sendo cruel.
I am not!
Não estou!
This is what you get for disobeying me!
Isso é o que você ganha em me desobedecer!
Jashin-chan Cho--!
Jashin-chan Cho...
Let me explain.
Deixe-me explicar.
Jashin-chan is relentless to smaller and weaker low-class devils.
Jashin-chan é severa com os demônios mais fracos e inferiores.
Chop!
Cortar!
Let go.
Solte-me.
You froze me.
Você me congelou.
You stupid brat!
Sua insolente!
I’m glad you were able to cool off.
Estou feliz por ter se refrescado.
Can she regenerate?
Ela consegue se regenerar?
How humiliating.
Que humilhante.
You deserved it.
Você mereceu.
WHAT WAS ORIGINALLY CALLED "JASHIN-CHAN"
CHAMADO ORIGINALMENTE "JASHIN-CHAN"
SUZURAN SHOPPING DISTRICT
ÁREA DE COMÉRCIO DE SUZURAN
I'm s-starving.
Estou morrendo de fome.
Angels are immortal, but...
Anjos são imortais, mas...
humans are heartless.
os humanos são impiedosos.
It's obvious that I'm not okay.
É óbvio que não estou bem.
My Lord.
Meu Senhor.
Humans are completely corrupt now.
Os humanos são completamente corruptos atualmente.
Final judgment day
O dia do Juízo Final
might be coming in the near future.
deve estar bem próximo.
An a-angel?
Um anjo?
Pekola, are you okay?
Pekola, você está bem?
The witch...
A bruxa...
Enter Bondy from the back of Kanda Used Bookstore.
Entre no Bondy pelos fundos da livraria Kanda.
Never enter from the bookstore.
Nunca entre pela livraria.
The potato's tasty.
A batata está gostosa.
But, why do they serve potatoes at a curry shop?
Mas por que servem batatas em uma loja de curry?
Eat or talk, just choose one.
Coma ou fale, escolha um dos dois.
Why do they serve potatoes?
Por que servem batatas?
Who knows?
Quem vai saber?
Thank you for waiting.
Obrigada por esperarem.
Dig in, curry's best when it's still hot.
Vá fundo. Curry é melhor quente.
Thank you.
Obrigada.
Delicious.
Delicioso.
May I have another serving?
Posso comer outra porção?
Sure, I'll take it from Jashin-chan's food budget.
Claro, vou tirar do orçamento de comida da Jashin-chan.
One more, please!
Mais um, por favor!
Right away.
Imediatamente.
It's not angel-like of you to wander around starving.
Não é típico de um anjo andar por aí com fome.
It's very human.
Isso é bem humano.
Without my halo,
Sem minha auréola...
I'm no different than a feeble human.
não me diferencio de um fraco ser humano.
With my halo, I can work miracles.
Com minha auréola, posso fazer milagres.
Transforming rock into bread, water into wine.
Transformando pedras em pão, água em vinho.
Excuse me, I'm looking for someone.
Licença. Procuro uma pessoa.
Do you know if Jashin-chan lives around here?
Sabe se Jashin-chan vive por aqui?
Jashin-chan?
Jashin-chan?
I was sent by my mother from hell
Fui enviada do Inferno pela minha mãe
to search for Jashin-chan.
para encontrar Jashin-chan.
JINBOCHO POLICE
POLÍCIA DE JINBOCHO
Why don't you stay with us for about three days?
Por que não fica com a gente por uns três dias?
Yeah, you're suspicious.
É, você é suspeita.
-But, Jashin-chan-- -Sure, sure.
-Mas, Jashin-chan... -Claro, claro.
Did you eat enough?
Comeu o suficiente?
Yup, thank you so--
Sim, muito obrigada...
Thanking a witch means I'm betraying God!
Agradecer a uma bruxa significa que estou traindo Deus!
But, she treated me and I even got seconds!
Mas ela cuidou de mim e eu ainda repeti!
-I've been sinning all this time! -May I have another serving?
-Estive pecando o tempo todo! -Posso comer outra porção?
You talk to yourself too much.
Você fala muito sozinha.
But it's true, the witch saved my life.
Mas é verdade, a bruxa salvou a minha vida.
Yurine Hanazono.
Yurine Hanazono.
I've no choice but to thank you.
Não tenho escolha além de agradecê-la.
But, I still haven't given up on eliminating you and the devils.
Mas ainda não desisti de eliminar você e os demônios.
Just wait. When I find my halo, and get my powers back,
Aguarde. Quando achar minha auréola, e recuperar meus poderes...
I'll eliminate you all!
vou eliminar todas vocês.
I hope you find your halo soon.
Espero que encontre sua auréola logo.
Idiot, weren't you listening to what I just said?
Idiota, escutou o que eu disse?
I get so confused when I'm with you. I'm going home!
Fico tão confusa quando estou com você. Vou para casa!
Bless her heart.
Que Deus a abençoe.
My Lord, what should I do?
Meu Deus, o que devo fazer?
Should I consider her my neighbor,
Devo considerá-la como semelhante...
even though she’s a witch?
mesmo sendo uma bruxa?
This world is full of contradictions!
Este mundo está cheio de contradições!
My Lord, why did they serve potatoes?
Meu Deus, por que eles servem batatas?
Jashin-chan?
Jashin-chan?
100% BEEF
100% CARNE
We're here!
Estamos aqui!
Jashin-chan?
Jashin-chan?
She invited us and she's not even here.
Ela nos convidou e nem está aqui.
Maybe...
Talvez...
She's in here.
esteja aqui dentro.
Nope.
Não.
I usually find her hiding in here.
Geralmente a encontro se escondendo aqui.
I'm right here!
Estou bem aqui!
Trumped you there!
Enganei vocês!
Medusa's like,
Medusa estava dizendo:
"I usually find her hiding in here."
"Geralmente a encontro se escondendo aqui."
Dumbass!
Idiotas!
Why would I hide in the same place over and over again? Idiot.
Por que me esconderia no mesmo local repetidamente? Idiota.
I-I'll check under the floors next time.
Na próxima eu procuro sob o piso.
But, why were you hiding at all?
Mas por que estava se escondendo?
Good question! Let me tell you...
Boa pergunta! Deixe-me dizer a vocês...
I know! You were testing to see if it was a good place to hide
Já sei! Estava testando para ver se era um bom lugar para se esconder...
for when you go for a surprise attack on Yurine!
quando for fazer um ataque surpresa contra a Yurine!
Oh?
Não?
How'd you know?
Como você sabe?
Save yourself the effort. You'll fail again.
Pode se poupar o trabalho. Você vai falhar novamente.
-Hey, Minos. -Yeah?
-Ei, Minos. -Sim?
Convince her to give up on killing Yurine.
Convença-a a desistir de matar a Yurine.
No! I'll never give up!
Não! Nunca desistirei!
Off you go. The experiment's over.
Podem ir. O experimento acabou.
Out you go.
Podem ir.
Any minute now...
A qualquer momento...
I'm back.
Voltei.
I'm hungry. The trident was on sale today for half off so I bought it.
Estou com fome. O tridente estava pela metade do preço, então o comprei.
-Looks like she's not even here. -What? A trident?
-Nem parece que ela está aqui. -O quê? Um tridente?
There!
Pronto!
That's a good place to store it for now.
Aqui é um bom lugar para guardá-lo.
Why would you stab a trident through the floor?
Por que alguém enfiaria um tridente no chão?
She seems clueless.
Ela parece não ter noção.
But who knows.
Mas quem sabe?
She might already know I'm in here.
Ela pode saber que estou aqui.
Let me check.
Deixe-me checar.
All right. She really doesn't know.
Certo. Ela não sabe mesmo.
I'll throw this at her just for fun.
Vou jogar isso nela só por diversão.
Ouch.
Ai.
An avocado...?
Um abacate?
I'll eat it later.
Vou comer mais tarde.
She's clueless!
Ela não tem noção!
She's gonna eat it later? What an idiot.
Vai comer mais tarde? Que idiota.
At this rate, I could probably go for it...
A essa altura, eu provavelmente posso ir em frente.
I'll sneak up behind her and use this.
Vou chegar de fininho por trás dela e usar isso.
This is the end.
Esse é o fim.
Goodbye, Yurine!
Adeus, Yurine!
YURINE
YURINE
H-Hey there.
Olá.
I see what's going on.
Entendi o que está havendo.
I didn't expect to be able to test out the trident so soon.
Não imaginei que poderia testar o tridente tão cedo.
T-Trident happy?
Ansiosa para usá-lo?
Let's "try."
Vamos tentar.
Well, I knew that was coming.
Sabia que isso iria acontecer.
I did my part, I warned her.
Fiz minha parte, eu a alertei.
What is that?
O que é isso?
A tomahawk, it was 80 percent off at the weapon shop.
Um machado. Com 80 por cento de desconto na loja de armas.
Hello, Jashin-chan?
Olá, Jashin-chan?
Medusa? Come here now!
Medusa? Venha aqui agora!
-W-Why? -I'll tell you later!
-Por quê? -Depois eu conto!
Jashin-chan?
Jashin-chan?
Excuse me!
Licença.
Your voice is adorable!
Sua voz é adorável.
You sound exactly like Miyutan!
Você parece muito com Miyutan!
What's with this bag?
Por que o saco?
N-No! Not my face!
Não! Meu rosto não!
Don't worry! With a cute voice like yours,
Não se preocupe. Com uma voz linda como a sua...
you'll look cute even if you're not all that!
você será linda, mesmo que não seja.
That's why I told you to stop.
Por isso que disse para parar.
I gotta get to Jashin-chan now!
Preciso ver Jashin-chan agora!
Here you go.
Aqui está.
Thank you.
Obrigada.
Tokyo's a dense city.
Tóquio é uma cidade populosa.
I wouldn't worry about fossilizing one guy.
Não me preocuparia por ter fossilizado um cara.
Anyway, why isn't she here when she invited you?
Mudando de assunto, por que ela não está aqui se a convidou?
Jashin-chan has no respect.
Jashin-chan não respeita ninguém.
I'm pretty used to it.
Estou acostumada.
Delicious.
Delicioso.
What do you mean?
O que quer dizer?
Does she always treat you this bad?
Ela sempre a trata mal assim?
What? Oh no, not really.
Como? Não, na verdade não.
Really? So, was she always like this?
Sério? Ela sempre foi assim?
Well, let's see...
Bom, deixe-me ver...
When we attended Hell Elementary...
Quando frequentávamos o ensino básico no Inferno...
Jashin-chan acted out
Jashin-chan surtou...
and knocked down a statue in the courtyard.
e derrubou uma estátua no pátio.
Who broke the gargoyle statue?
Quem quebrou a estátua da gárgula?
She hasn't changed a bit.
Ela não mudou nada.
But, when Jashin-chan was bullying a weak devil...
Mas quando Jashin-chan estava perturbando um demônio mais fraco...
Dumb goblin, you can't score higher than me!
Gnomo idiota, você não pode fazer mais pontos que eu!
Stop it, Jashin-chan!
Pare, Jashin-chan!
You're dumb and stupid!
Você é um idiota.
What did my son do to you?
O que meu filho fez para você?
I said no, but Medusa forced me!
Eu disse que não, mas Medusa me obrigou!
No, I didn't!
Não, eu não!
Good times.
Bons tempos.
What part?
Que parte?
Oh, yeah, when she fell in a trap...
Ah sim, quando ela caiu na armadilha...
All right.
Tudo bem.
-See ya! -Wait! Don't leave me in here!
-A gente se vê! -Espere! Não me deixe aqui!
They finally found me after three days.
Elas finalmente me encontraram três dias depois.
Another time...
Teve outra vez...
-Do anything to her but let me go. -No!
-Faça o que quiser com ela, mas deixe-me ir. -Não!
Those were the days.
Bons tempos aqueles.
-Another time! -Enough.
-Teve outra vez... -Chega.
You've gone through too much.
Você já passou por muito.
Really?
Sério?
I guess as devils,
Acho que como demônios...
it doesn't matter if you're mean and cunning.
não importa se você for malvada e esperta.
Hey there! I'm a meanie!
Ei! Eu sou má!
Why are you still her friend even though she betrays you all the time?
Por que ainda é amiga dela se ela a trai toda vez?
Are you an "M"?
Você é uma "M"?
In any case, Jashin-chan's still trash.
De qualquer forma, Jashin-chan continua esse lixo.
Actually, she can be pretty cute at times.
Na verdade, tem vezes que ela é um amor.
Whenever she's in trouble,
Quando está com problemas...
she relies on me the most!
ela confia em mim completamente!
UNDERWORLD
SUBMUNDO
It's just a devilish perspective!
É uma perspectiva diabólica!
Damn it!
Droga!
Medusa!
Medusa!
Wait for me!
Espere por mim!
Don't abandon me!
Não me abandone!
You're the only one I could count on!
Você é a única com a qual posso contar!
Forgive me for everything I've done to you.
Perdoe-me por tudo o que fiz com você!
I know you like me, Medusa!
Sei que gosta de mim, Medusa!
When I see her so vulnerable...
Quando a vejo tão vulnerável...
She makes me think
Ela me faz pensar...
she can't live without me, that I need to be there for her.
que não pode viver sem mim, que eu preciso estar presente.
Careful, don't let any losers take advantage of you.
Cuidado, não deixe que as pessoas tirem vantagem de você.
O-Okay, I'll be careful.
Tudo bem, eu terei cuidado.
I'm back!
Estou de volta!
She's home.
Ela chegou.
Don't go out when you invite Medusa over.
Não saia de casa quando convidar a Medusa.
She doesn't mind.
Ela não se importa.
Medusa's lower in class so I make her wait.
Medusa é de uma classe inferior, então a faço esperar.
Welcome back, Jashin-chan. Why did you call me?
Seja bem-vinda, Jashin-chan. Por que me ligou?
This is all the money I have.
É todo o dinheiro que tenho.
10,000 YEN
10.000 IENES
-Idiot! Not in front of Yurine. -S-Sorry.
-Idiota! Não na frente da Yurine. -Desculpe.
I never asked you for money.
Nunca pedi dinheiro a você.
But, if you say so, I'll happily accept the cash.
Mas já que está dizendo, aceitarei com prazer esse dinheiro.
Then what did you want me for?
Para que precisava de mim então?
If it's illegal in hell,
Se for ilegal no Inferno,
I can't help you.
não poderei ajudá-la.
We'll handle that later. I called you for this today.
Lidamos com isso depois. Hoje eu liguei para isso.
I won you this at an arcade in Ikebukuro.
Ganhei isso no fliperama de Ikebukuro.
You said it was cute last time.
Você tinha falado que era fofo.
The panda human doll.
A boneca panda humana.
Jashin-chan, you remembered!
Jashin-chan, você lembrou!
I won it using your money, Medusa.
Não quero seu dinheiro, Medusa.
Here you go.
Aqui está.
Thanks so much, Jashin-chan!
Muito obrigada, Jashin-chan!
Don't hug me! Who do you think you are?
Não me abrace! Quem você pensa que é?
I only did it because it benefits me.
Só fiz isso para o meu benefício.
It means nothing more than that.
Não significa nada além disso.
But, I'm still happy!
Mesmo assim, estou feliz!
Stop it! Don't hug me!
Pare! Não me abrace!
It looks like a happy ending.
Parece um final feliz.
But, it's all doomed.
Mas está condenado.
This looks familiar.
Isso me parece familiar.
Medusa!
Medusa!
I've seen this before.
Já vi isso antes.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death!
Enquanto ela morre de fome!
It’s a love and hate relationship,
É uma relação de amor e ódio
can’t leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don’t stop
Teste meu coração, não pare
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We’re a happy family La la la
Somos uma família feliz
Let me say, I love you!!
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, Wakeup!
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
Winter has come. The streets are filled with Christmas spirit.
O inverno chegou. As ruas transbordam o espírito natalino.
Away from the bustle of the city, a poor girl cries.
Longe da confusão da cidade, uma pobre garota chora.
Dropkick on My Devil! We'll camel clutch your heart in the next episode too!
Um Chute no Meu Diabo! Prepare-se para ser nocauteado pelo próximo episódio!